[音乐]每天坏头发的日子
现实中，这真的使您从早上的例行中解脱出来的乐趣
需要做的是使您的头发完美使用中间类型的头发，以及如何
和它一起使用，并作为您当天的头发专家，我在这里告诉大家
关于它，让我们从90年代的快速故事开始
Andre Walker是与Oprah合作的最有才华的发型师之一
温弗瑞（Winfrey）和哈莉·贝瑞（Halle Berry）提出了自己的发型设计系统
为他的护发系列而创建，但很快就基本上广受欢迎
Hundret Walker不仅对一到两种头发进行分类，而且对九种不同类型的头发进行分类
现在是时候找出其中一个是您的最佳方法了
轻轻地梳理一下头发，使其自然干燥，但既然您知道
头发比其他任何人都要好，您可能不需要这样做
在Walker头发定型系统中，一切都归结为您的卷曲度
头发自然是完全笔直的，没有卷发的痕迹，那么您就是1型
有点波浪，但没什么好疯狂的，你肯定是2型，真的很卷曲
强烈的S形卷曲图案类型3听起来完全像您，最后
紧卷发和变态的头发属于4类，但请耐心等待
这些类型中的每一个都可以分为三个子类型A B和C，这是
从最有趣的部分开始，让我们从第一种类型开始
完美的直发一根头发通常一点也不浓密
柔软细腻它的最大优点是自然看起来确实有光泽，但是
它的巨大缺点是，它很快会变成油性和肮脏的1b头发，
另一只手比较粗，在根部附近有很大的体积，所以看起来
比一根头发和一根C头发更饱满的样子
令人印象深刻的音量，但是几乎是不可能的
这种类型的卷发在亚洲女性中很常见，接下来是波浪形的头发-
头发恰好介于波浪形和直发之间，没有任何造型的倾向
形成微弱的S形线束，在末端卷曲一点，反应良好
造型使其成为超级笔直或真正波浪形不是问题
如果头发具有一定形状的卷发，则可以更清晰可见和突出
略微卷曲，也坚持头的形状，最后看头发
结合卷发和卷发，非常卷曲，在潮湿的环境中快速卷曲
环境，拥有大量的体积和通常更厚的波浪，现在让我们学习
有关卷发的更多信息3a头发有光泽，并且擅长采用您想要的任何形式
这种类型具有非常明确的S形，使其显得饱满健康
3b型的卷曲模式比3a型的卷曲模式小，从螺旋轻卷曲到
紧的开瓶器，它也具有混合纹理3c的头发实际上是
比3a和3b薄，但卷发更小，使其显得
厚一点，现在我已经很紧了
提到了古怪的头发，是时候探索这个最后的头发类别了，
如果拉伸，头发的形状为S形，但通常很高
卷曲，它往往是薄的脆性和脆弱的4b头发弯曲，确实很锋利
角度，通常呈Z形，曲折的光卷曲像4a这样
类型也很脆弱，而4c类型则是最难样式化和难以接受的类型
照顾它没有明确的卷曲模式，这使它看起来很棒，但
极难梳理，在所有类型中也具有最大的收缩率
所以弄清楚你的头发类型还不错，因为我将要告诉你
使头发看起来像炸弹一样需要做的事情24/7
一如既往，让我们从第一组头发开始，最重要的是
您的头发必不可少，油脂可以使您的头发既柔软又有光泽
因此，您唯一需要担心的就是音量，特别是如果您有
赢得了像你一样的直发和柔软发质，变得太脏又油腻
快速，所以请尝试选择具有固化性粘土作为洗发水之一的洗发水。
成分，它将使您的头发保持更长的时间清洁另一件事，可以使
一个巨大的区别是，每周至少一次去角质。
发型1型头发的最佳选择是任何类型的Cascade发型
他们会让你的头发看起来更浓密饱满，好消息是
股对吹干机没有任何帮助，所以去吧
但是，如果您有一头定型的头发，您可能已经知道通常
不会长时间保持卷曲或保持音量，这是一个很好的机会
如果您摔倒，请立即使用女性化的辫子或时尚的马尾辫来发挥创意
进入第二个头发组，您的头发护理应完全不同
主要任务是使您的头发看起来浓密而又不显得疯狂和凌乱
尝试寻找具有保湿效果的洗发水和护发素
如果它们也有水果提取物或草药作为成分抓住它们，并且从不
放手，如果您发现自己的头发越来越多，这正是您的头发需要的
全天干燥，只需在附近放一点葡萄或芥末油
结束这个技巧将使您的波浪看起来更生动，您的头发干燥仪式
还应该改变尝试，使头发至少在之后变一点点湿
吹干或使用冷空气，如果您不希望它看起来过于蓬松，自然
选择完美发型时也适用此方法，请确保远离
从发型的戏剧性转变
否则，您每天早晨都会被矫直机困在家里
3号头发组的卷发男孩和女孩几乎相同
最终目标是使2型头发的人保持卷发的水分最佳
选择是精油，尽管它们可以保持水分在您的体内
并防止它们在洗发剂或洗发水时变得太干
护发素始终确保他们不会
硫酸盐这些家伙只会使你的头发蓬松，野生硅酮是
也是你的敌人，它基本上可以锁住你的头发，并且不允许任何水分进入
美发师实际上推荐这种类型的人买丝绸枕头
它可以保护您的头发免受摩擦，而3型头发的发型设计规则是
同样类似的尝试尝试更自然地吹干头发，如果有的话使用凉爽的空气
您需要加快直发器的速度，这对您没有好处
头发，因为它们使它变得更加脆弱，就像完美的卷发一样
剪头发你必须记住一个简单的原则，发型越短，
会使头发更卷曲，并且不要让美发师先弄湿头发
修剪它的卷发可能会具有完全不同的形式，因为它干燥
最好不要完全弄湿它，最后输入4轮到你了
头发不容易变得油腻，因此与1号头发类型不同
经常清洗它，但这并不意味着您不应该选择
明智地使用护发产品，使洗发水和护发素更柔软
有足够好的护发素就更好了，有时候你甚至可以去
一天免费洗发水，只是弄湿头发，然后使用护发素将其冲洗掉
让你的头发干燥，相信我，这看起来会很棒
精油也应该是您最好的朋友，最好使用
他们到最后，因为它们是最易碎的，正面吹干
对您来说，在10到15分钟的时间里冷空气应该不会太难，这是
做完了，别忘了做一些毛巾动作，然后再做梦
卷发将失去其形状，您最好的发型选择是肩长或
较短的肩膀长度，因为适用于您的冰壶规则越短
不管你有什么发型都还是
你应该总是做两件事照顾它
并以这种方式拥有它，您将永远看起来像一百万美元
让你的头发变得甜美的秘密是什么，让我知道
如果您今天学到新东西，请发表评论。
与朋友分享，但是嘿，别走了，我们有两个以上
成千上万的酷视频供您查看，您所要做的就是选择左侧
或右键单击视频，享受生活中美好的一面